Und rein damit.
So, Kleider zum Wechseln, check.
Stoff- und Papiertaschentücher, check.
Reiseführer, check.
Verschiedene Knabbereien, check.
Gut, alles vorbereitet.
Also dann.
Heute geht sie auf Klassenfahrt.
Mein Schwesterherz.
Aufwachen!
Raus aus den Federn!
Layinge and wear on krate.
Ent Toyota in Philips.
Ich bin aber gerade für immer.
Er mit speed junk and mit der indicationen alkaline delle Sunile dote.
Aber ich sollte dieäche garantieren.
Ich weiß nicht, immer ich dichati, Busch make.
Er wird die Frage entse.
Eigentlich ein Film Machine.
Jetzt alles gut reglaieren.
Schreier um Raum, mit Works.
Untertitelung des ZDF, 2020